El Real Club Recreativo de Huelva, también llamado el Recre, es un club polideportivo de Huelva, Andalucía, España. Con secciones de fútbol, fútbol playa, rugby, baloncesto y bádminton (en sus inicios tenía también secciones de cricket y tenis1​). En su sección de fútbol actualmente disputa la Segunda División B y entrenado actualmente por Claudio Barragán. Fue fundado en 1889,2​ siendo por tanto el club de fútbol más antiguo de existencia ininterrumpida3​ de España, motivo por el cual es nombrado como Decano del Fútbol Español. Es el segundo club de fútbol más antiguo de la península ibérica, tras Académica de Coimbra de Portugal.